藍藍天空高掛我的夢
濕海潛入最濕追逐託於藏鬱塘
沿途快樂自由陪伴我美夢
讚因你讓我到處去狂
好嘢吓
Miss Poon，早晨
Good morning
哦，你今日套衫好靚喎
係咪啊？
嗱，其實個道理呢
就係除咗樣靚之外呢吓，你着衫呢
都要配合㗎，因為衫呢
係另外一種面孔嚟𠺢嘛，你知嘛？
好嘢，不過你今日都好sporty喎
多謝喇，Thank you
Good morning
Francis，安妮
早晨…
而家可以話係呢
人靚、衫靚、景靚，呢個早晨呢
係perfect嘅
除咗一樣嘢
嘩，好凍啊，唔知喎
喂，你有冇搞錯啊？
你去完廁所你做咩唔閂門㗎？
又唔開抽氣扇
我未去完，我仲有上半場𠺢嘛
我一食啲嘢刺激下我去埋下半場啦喂
你睇下你自己嘅樣吖，算係點啊？
又唔洗面又唔刷牙又唔剃鬚
你至着到噉樣𠸏，真係…
阿樂，你噉樣食嘢好唔衞生啊吓
大菌食細菌
細菌當寶貝
老表呀，你噉嘅獸性呢
好影響人哋嘅食慾㗎
但係你見我個名係咪好有情慾呢？
我唔該你自己啊，檢討一下，呢間屋呢
得兩個男人，一個呢，你睇下
幾sporty，乾乾淨淨
幾有character
另外，你自己好似一撇屎噉啊，你知嘛？
我哋呢度呢
咁靚嘅環境唔應該住一個你噉嘅人
嗱，我而家要修改我哋嘅居住條例啊
若然啊，你下次再係噉樣出廳啊
唔着到整整齊齊呢
加多你15個percent啊當係排污費啊
仲有，我suppose呢
我琴日畀你嗰個file呢
你已經ready好㗎喇吓
距離返公司而家仲有47分鐘零30秒
如果返到去呢，你遲一秒交畀我呢
我pod死你
搞清楚呢個排污費嘅問題先
47分零28秒
27秒
26…
射埋12碼咪去開
24秒
噉樣梳有用咩？
你批咗個頭落嚟呢，可能有啲分別
講事實啊，使唔使秒嘴秒舌啊？
我要鬧人呢，我會直接講嘅
唔會秒嘴秒舌，噉樣咁含蓄嘅
你嘅黐牙…
應該係條菜嚟，我諗
你唔係咁核突，係咪啊？
冇…冇理由我今朝早都冇食過菜
尋晚㗎咋，喂
你同我offer freeze啊
唧
哎吔
點解黃牙白變咗綠色𠸏？
喂
好型好靚仔啊，我鍾意呢個pose啊
我唔鍾意人哋喺我背後讚我㗎
人哋唔係講你啊，你表錯情喇
我哋講緊今期型男選舉啊
我呢，就算張哥哥㗎喇
我就鍾意皇帝法，你睇下佢平頭裝
哎吔，好man啊
成績跳舞叻過佢啦，係
點解我隻眼都掂死人啊？
大哥兩個鼻好sexy啊
先姐，你揀邊個？
正所謂人心志不同，花有各樣紅
你揀嗰啲通通都唔係我揀嗰啲嚟㗎噃
噉你啱邊啲啊？
邊個啊？
飲遮噃
佢都唔係男人嚟𠸏，你講乜嘢啊？
你唔睇李侯主呀？
佢嗰個造型啊，俊朗不凡啊
好過晒你一隻二隻𠻹啊吓
Thank you，講真，我呢？
你…
爭啲喇，你…
你睇真啲
Well，大家唔好當我透明先得𠿪
我都唔係好舒適啫，喂，而家…
而家即係同我爭啦嗱
你哋公平啲畀啲意見啦吓
梗係我話呢
你講緊呢班咩？
呢次啊
我聽到晒…
家興我話呢，拗就無謂嘅
應該搞一個選舉，等大家嚟評下公道
邊個贏咗嘅
我哋全個office請佢食晏晝羅漢請觀音
一於噉話喇
而家得度靚咪我哋三個我擳硬你哋
對唔住，你係度靚咪花蘇拉那型
阿伯，我請唔請我啊？
我食埋你啦
喂…
未必噃
因為我自己啊
都想試下自己嘅魅力吖嘛
我仍然有𠿪，唔係啩，阿思K
你要啲夥記請你食飯
你咪直接喺個糧度扣囖，喂…
我係律師行嘅負責人啊
我自然處事公道
嗱，你哋吖，男嘅唔准買票
女嘅公平投票
阿仙
你都係
嗱，lunch time之前
揭盅excuse me？
大家認住呢個樣投出你神聖嘅票
睇清楚，Yolandi
你同我搞掂佢啊
唔係，Miss Mu
真係
我發誓嗰條黃牙白，意外嚟㗎
你企開啲啊，你啊
我爭啲要用compress洗面啊
我做十次facial都唔掂啊
嗰陣味仲未散啊
唔會哩？
嗰條菜我攝喺…
我爛牙係呢邊啊嘛
嗰條菜係攝喺呢一邊嚟㗎
你同我offer，以後啊
你台唔止三尺啊，六尺啊，企開啲
噉…噉又攞唔到啲file做唔到嘢
你真係好樣衰啊，你搞掂晒佢啊
尤其是何英俊嗰個file啊
人哋一陣間上嚟啊
何英俊個老豆係咪同佢有仇啊？
改佢個噉嘅名？
即係聽人哋個名啊，都好過你阿佩啊
快啲交你份，快啲，噢…
天生麗質難度盼你？
咩啊？
你拉票呀？
哎吔，你根本係我忠實fans
我仲使乜拉票？
睇嚟我同你嘅關係喇噃
多謝啊
傻啦，無非係投桃報李啊，噉樣
而家兩個選擇啦，一係呢，就以身相許
一係路過就…
但係我好多嘢做喎
噉點啊？噉以身相許呀？
三分一啦
錫晒你啦
説
6月出世嘅美女
4月出生嘅玫瑰
好靚啊
好香啊，喂，司機講過話唔准賣票㗎喎
哎吔
噉樣點咩咩票唧？
而家根本，名花就配美人
噉，但係呢，通常啲美人呢
就好好心地𠸏
算你啦，算你有我心啊
一半㗎咋，一半啊
冇晒嘢辣𠻹𠿪
硬食𠸏？
Apple
點啊？
成日喺度行嚟行去
你好耐冇幫過我㗎喇噃
我又冇返去摸朱古力，哎吔
嗰啲嘢點能夠氹到你開心嗱？
我齋用兩隻手
你一條脷吖嘛，用過喇，條翹夠喇
唔收㗎喇
而家我齋用兩隻手啊，你…
睇下
係咪好靚仔呢？
係啊，真係好靚仔，簡直令我心動啊
好啦，幫下你啦
話咗你係衰喺靚仔手上㗎啦
見你威到自己噉嘅樣啫
想糟質我，你咪即係想糟質天下嘅女人？
你真係以為我齋係性格演員呀？
小心你啊
點啊…12點，我哋決定選邊個未？
唔好問我喇，喺我心目中呢
只有知己一個，CK，知你喇…
噉唔通我哋真係決定要選阿樂咩？
喂，阿樂都唔錯啊
起碼識送朱古力畀我，幾細心啊
佢又有心意啦，又起碼識送花啦，咩啊？
頭先我親眼見到佢攞住生日牌住骨畀你啊
我仲見到佢攞你枝返嚟送畀你啊
佢枝返送畀我，有冇搞錯啊？
點知啊？
我見佢有兩隻手啊
氹過審不過倒垃圾𠻹啊
噉咪即係當我係垃圾？
係啦，你全部畀佢呃晒喇
除咗我之外衰人
做乜嘢啊？
開舞男大會呀？
佢哋話播選寫字樓俊男喎，我揀緊啊
搞錯，寫字樓邊有俊男？
雞鵝呀，賤男就喺度
各位
經過我哋咁多位美女
茶水間商議之後呢，竟然有咗結果喇噃
個結果就係…
得獎者就係…
娛樂天
恭喜晒你啊，弟弟
實至名歸
恭喜…
多謝
我哋而家有一個呢簡單嘅加冕典禮㗎
噔…
似乎唔係啩，冇budget
你都揾個矜貴啲嚟做王冠啦
唔係啊，頭先我哋商議一陣呢，發覺
俊男冇佢難選𠺢嘛，噉我臨時改咗
至賤嗰個賤男啊
你…你壓到畀…
壓到四秒數噉樣大嗌晒出嚟
好犀利啊你，實至名歸…
恭喜晒科啊，我…
我想請問…
你做評判啦，我邊一忽似一個賤男
總之係實至名歸
唔使講啦，梗係又係啲選美高層嗄
做晒內定有乜選唧，根本…
嗱，即開順便喇，裁判係好公正嘅
呢餐啊，羅漢請觀音
你走唔甩雞㗎喇
多謝
死人無小唯，你夠膽算啦
我選你做更年期小姐啊
仲攞埋呢個荷爾蒙失調內分泌魅力大獎啊
喂，唔該等埋
日日都有人走寶㗎，真係
熄火啊，各位佳麗
喂…
我唔係真係噉樣衰下嘛
唔係你樣衰，係我樣衰
唔緊要
變喇
喂，收皮返嚟喇
做咩啊你吓？做咩啊？
我跑樓梯出嚟，做咩跑樓梯出嚟？
係啦
我喺樓下見到一個真係…
勁樣衰畀五廿蚊睇一次都抵嘅真係話你個人…
你照到鏡咋，係咪啊？
已經唔使你請我哋去酒樓食晏㗎喇
又話買飯盒，飯盒啦，飯盒…
我掛住笑擺低咗
係咪啊？係咪啊？
我估你渣狗你都諗得出嘅啱啱先至選完你做樣衰之王
有邊個樣衰得過你𠸏？
你話吖，所以話你係金庸嗰時人用錢時
一餐就試得出你喇，你啊，衰人…
衰人…
我話唔係咯，含蓄，你哋聽我…
咩事啊？出面…咩啊？
出面…
冷靜啲啊…
我哋呢度律師樓冇現金㗎吓
淨係得支票㗎咋吓，你想點啊？
你哋誤會咗喇
我去揾毛小偉律師啊
我搣咗阿佩文啊
我叫何英俊
英俊嘴？
何生，頭先真係唔好意思啊
大家噉樣樣
唔緊要
我樣咁衰
成日都嚇出人㗎啦
都唔知點解，我媽會生我噉嘅樣喇
真係我改個名叫英俊
即係大專館
都要好爭力先改到我噉㗎
好喇，我哋返返入正題先啊吓
就係講返呢，呢單…
誒，非禮阿婆case係咪啊？
麥克斯
話我樣衰唔緊要
但係我真係冇畀阿婆㗎嘛
係啲差佬拉走咗我啊
呢單嘢你一定要幫我啊，係…
唔好喇，先生，你一定要幫我啊
冷靜啲…
冷靜啲，冇事吓，即係間房唔使走…
就喺度，喺返度…
對唔住吓
我講嘢大聲咗啲
但係大聲唔代表我冇禮貌吖吓，係啊…
我一緊張我就抽筋㗎
越緊張越抽得緊，唔使緊張…
係relax，relax
放鬆
坐低，慢慢傾，慢慢傾下，唔好緊張
係，得，冇問題嘅
阿樂呀，我哋出去…先
唔好意思
何生，即刻返嚟㗎喇，你扻住手嗰先
係喇，得…
嗱
嗱，啲…
先借，恐怖過睇異形啊
佢嗰副尊容呢，真係告佢非禮呢
你又唔使攞證據，順便告埋打劫都有
啲case好難打㗎，不如推咗佢啦
James，噉又唔得
我哋professional嚟𠺢嘛
噉你律師打case你唔可以睇個人外形
噉判斷佢有冇罪𠺢嘛
自證言詞講得啱吓
Sister講就噉講啫
真係嚇鬼死人啊
頭先喺conference room呢
隻手咁戳下…
咁追住我哋話，我驚我今晚發惡夢啊
我諗我真係溝通唔到㗎喇，同佢喂
James呀
你咪鍾意啲大隻佬周身肌肉噉樣𠸏？
你上嘞
頭先我演飆冷汗啊，對住佢呀
我咪仲死快啲
我睇佢今日爪𠸏趾使靚
應該係疍家人嚟嘅
邊個做疍家KTV咪彈畀佢做囖吓
你哋真係唔好噉樣講人
人哋可能係好辛苦先練成今日噉㗎
你諗下佢擺喺門口要嚟防盜咋
幾有眼光啊，防盜呀？
等間仲有幾個客上嚟㗎
客咗啲客就死喇，係啊
阿樂，Lisa
想咩？
帶佢去扯啦嘛，帶佢去…
棹下艇吖
咪就係囖
你啱啱先至攞咗嗰個樣衰獎吖嘛
物以類聚吖嘛，嗱，你…
你有咁遠，帶佢去咁遠，咁傾…
咪攞晒啲料返嚟交畀我
即係人哋明明好想做呢
都畀你講到想褪鞋噉樣衰獎咩唧？
That's in order
快啲啊，咪一陣發作㗎喇，去啦
阿賀生呀
就根據警方嗰份口供呢，就係噉講嘅
佢哋就喺案發現場呢
附近喺條冷巷度就揾到你，所以先呢
懷疑你係非禮個阿婆嘅色魔嚟嘅啫
噉呢，就…
我哋都想了解下點解你有條大路唔行要行條冷巷呢？
大街嗰度有間戲院𠺢嘛
啱啱先做緊玩具騎兵，好多細路𠺢嘛
我驚嚇親佢哋，噉咪揾路行行冷巷囖
點解冷巷嗰裏面有個阿婆畀人飛嚟？
一撐攞走埋嚟就話係我做㗎？
你話我幾無辜啊？
即係你係驚嚇親啲細路仔，就韞路行，係咪？
乜係？
即係噉其實…
嗱，我試下婉轉啲噉問一句呢，就係…你…
你即係話你都覺得自己係一個…
勁樣衰嘅人嚟㗎，係咪呢？
係
我除咗樣衰同埋聲大之外
我係好人嚟㗎
我呢幾年，盡得過傑出義工獎啊
不過，我係幫啲義莊同埋盲人吒嘛
佢哋睇我唔到，所以唔驚我囖
不過，如果呢次，我畀人判咗我係色魔
我真係唔着數㗎
何生…
你而家係涉嫌非禮啫，吓，未判嘅
只要聽日個阿婆認人
認你唔出
噉咪冇事囖
我咁樣衰？
阿…阿哥，魚蛋粉啊
喂
乜佢碗咁多魚蛋，我碗咁少㗎？
阿龍，點解碗咁少㗎？
補返
樣衰真係冇人行
點會？
新年竇都好多利是啊
鬼同生穿吒吓
唔該幫幫手
哎吔…
喂，嗱，如果中咗呢，聽朝呢
就請大家食呢個鮑魚公仔麪
喂
幫幫手吖，為咩啊？
喂，居住條例講明𠺢嘛，夜晚黑呢
只准睇電影，就唔准睇跑馬嘅
使唔使蝕喺個咁可怕嘅地方？
唔用呢啲方法對付你點得啊？
A lot，呢個係Shakespeare愛情故事
好touching
睇啦，攞獎㗎，睇多啲呀
人嘅文學修養都大大提高啊
文學修養？
養大過邊個啊？
你幾時影過BB仔啊？
嗱住本莎士比亞
噉咪快高長大啊？
你真係講句説話都衰過人嘅
襯晒你個樣啊
你再講衰嘢呢，第界你入房啊
呢世都唔使旨意出嚟啊
哎吔
嘩，呢排啲腳甲真係好鬼彈下㗎噃
哎吔，放開耳油先係時候
我唔去㗎喇，老表
你都係核突佬之中嘅禽獸珍藏版啊
真係頂你唔順啊，大佬，好潤…
我都未見過啲人啊
又有香港腳又有耳油，仲有埋手汗𠻹啊
嘩，哎吔
睇嚟真係樣衰呢家嘢
真係竇多啲利是㗎噃
你唔係𠻺嗎？
喂，而返企埋，畀你哋睇下嘅美人型
喂喂，阿Sir
我哋唔會同意今日嘅型人手續㗎
點解啊？
喂，你睇下呢幾句嘢咁平凡
我當事人一企埋去一睇就知道邊個係有童年陰影啦，下嘛？
你係咪整蠱我當事人啊？
就係，你起碼呢
要揾返批好似我當事人咁行嘅先得𠺢嘛
個個咁斯文…
係喇，噉咪差唔多喇，有料到啊
呢把扇
而不過
加埋我當時人埋去都仲欠一個喎
Sir
冇得黐啊，冇時間㗎喇
而家要等齊人，要褪下禮拜先再認過
仲要拖多個禮拜？
阿毛老師，我求下你，快啲幫我搞掂佢
我頂唔順啲壓力㗎喇
我而家晚晚都瞓唔着
我日頭又唔敢返工，我…
我夜晚又唔敢出街
我連廁所都唔敢去，我就嚟發癲㗎喇
喂，我哋四個搞掂佢啦
唔好激動…
爭一個吒嘛，係咪？
喂，你想…
痴線
有錢㗎
我收得你錢
等做返足嘅功課㗎嗱
你而家行埋去逐個…望清楚
睇認唔到邊個飛嚟你𠸏？
佢啊，化咗灰我都認得佢啦
佢個樣啊特別衰過人㗎
阿Sir，我認得喇
就係佢
佢樣衰過人嘅特別
我實認到佢㗎藍藍天空高掛我的夢
深海潛入最深追逐，確與眾不同
沿途快樂自由陪伴我美夢
成長因你讓我到處去碰
有善説話是最佳天氣
春風化露澤林與山河